# 2020-2021纪年Minecraft黑客水平测试考试试卷
                                              
 > 满分： 110分 时间：30分钟     名字：【           】班级：【           】

## 一、填空（每题1分，共28分）
1. 写出你心目中的2020-2021纪年最佳客户端( )。
2. 力量客户端的作者是( )。
3. Teleport最早出现在( )客户端。
4. Disabler的原理是( )。
5. 2020-2021纪年的最好笑的乐子是( )。
6. bhop和lowhop的区别是( )。
7. 全民写端时代由( )开启。
8. 地球最大的娱乐服务器是( )。
9. 通过( )可以进入不同版本的服务器。
10. 水影的开发团队是( )。
11. 水影开发团队中成功白嫖免费豪华旅馆的是( )。
12. Novoline被( )解密。
13. 中国最会破解&反混淆的人是( )。
14. 通过( )[全称]可以用第三方客户端进入网易服务器。
15. 上一题中的工具由( )制作。
16. Hanabi的含义为( )。
17. 苏晨和李佳乐分别被人们称作( )和( )。
18. 我的世界黑客客户端的编程语言是( )。
19. 开发Minecraft Client所需要的的开发环境为( )。
20. 跳过java基础的skidder被人们称为( )。
21. 你心目中最好用的IDE是( )。
22. 最多人使用的Client Base是( )，他由( )开发。
23. 编写Mod Base所需要的开发环境是( )。
24. 歧视中国的客户端是( )。
25. FastEat的在( )版本及以上可用。
26. Java语言中总共有( )个基础数据类型。
27. 字符的数据类型是( )。
28. 你最喜欢的词汇是( )。

## 二、判断（每空2分，共12分）
1. 无击退的功能名叫NoSlow（）
2. 2020-2021纪年是全民写端时代的第2周年（ ）
3. UHCGodMode最早出现在Power客户端（ ）
4. 易语言是第一编程语言（ ）
5. Margele是中国写端第一人（ ）
6. 中国国内大部分客户端都完全自写（ ）
7. Hypixel解除VPN限制的最低等级是20级（ ）
8. 水影完全开发于Java环境（ ）
9. Hypixel的基础反作弊是NoCheatPlus（ ）
10. 杀戮中的轮流攻击模式是Swich（ ）
11. Novoline被星空破解并解密（ ）
12. 星空是富二代，他的真实身份是灵寒子，他在QQ空间中晒灵寒子自拍，并拍摄驾驶法拉利视频，星空是从未来穿越回来，带着未来科技解密大牛客户端，星空于2019年称自己16岁，在2021年称自己21周岁，星空的老婆为量子形态[星空一分钟前在网恋，一分钟后老婆在床上躺着]，星空在某群里晒自己写软件一单子一万的截图，并晒出自己微信零钱余额900万的截图[根据百度,微信零钱的最高额度为20w],但是我星空哥不会撒谎, 可以断定星空破解了Wechat Pay,所以星空是中国第一黑客（ ）  
Wechat Pay Cracked By StarrySky.exe

## 三、选择题（每空2分，共14分）
1.下列哪些客户端被星空解密（）  
A. Novoline B.Hanabi C.Power D.Remix
2. 星空是（ ）人  
A.日本 B.美国 C.中国 D.恶俗
3. 中国第一黑客是（ ）  
A.Margele B.Suchen C.Ho3 D.StarrySky
4. 国服花雨庭服务器的反作弊名叫（ ）  
A.WatchDoge B.WatchCat C.AAC D.Matrix
5. 以下哪个词汇不是我的世界黑话（）  
A.纪狗 B.主播 C.炮爷 D.恶俗狗
6. 当你和敌人在高处，如果你不想搭过去，你可以输入（）  
A./tp B.-teleport C.-bind D.-t fly
7. JbyteMod中查看验证窗口应该查找（）  
A.Input B.GetHwid C.GetRGB D.String

## 四、应用题（每题4分，共16分）
1. Question：如果你是一个独立客户端作者，当你被质疑打滑时，你该如何证明自己没有打滑?  
Answer：
2. Question：Java的基本数据类型有几个？请分别写出来。  
Answer：
3. Question：请你写出你心目中的Skid Star，并写出理由。  
Answer：
4. Question：为什么EventAPI抄上了不可用？  
Answer：

## 五、作文（40分）
材料一：如果你是李芳，你已经入圈3年了，你从开始用别人的水影配置到自己魔改，从用别人的客户端到自己打滑，请描写你这三个年的经历。要求:不低于200字，以《如果，我能再做一回纪狗》为题，写一篇文章。  
材料二：尝试就是试一试。这是非常有意思的实践活动，他可能成功，也可能失败。然而，不管怎么样，他都会使你有所发现，有所领悟，有所感悟。假如你是李芳，你看不惯纪狗圈的吃相太难看，你打算学习Jvav，当一名技术流，把题目《那是一次（）的尝试》补充完整，写一篇记述文。要求：内容具体，感情真切，语句通顺。  
材料三：假如你是李芳，你有一个朋友叫星空。他整天以解密和破解为乐，还喜欢在空间里装逼，有一天他被一群恶俗的键盘侠石锤了，患上了重度抑郁症。请你以朋友的身份，给他写一封建议信。要求：感情真实，语句通顺。
